Denken Sie daran, dass in der zeitlichen Abfolge der Kommunikationssysteme
Ihr Verdauungssystem sehr früh ist.
Die erste Bewegung im Kommunikationssystem ist eine flüssige autokrine Bewegung.
Anders ausgedrückt, ich muss lernen, mich selbst zu kennen.
Sobald ich mich kenne, kann ich austauschen.
Und erst dann kann ich verdauen.
Erst danach entsteht das endokrine zirkulierende Bindegewebe-System.
Sehen Sie sich das System an.
Das endokrine System ist abhängig von meinem zirkulierenden System.
Zuerst habe ich mein
enterisches System, das entsteht, und erst dann parasympathisch und dann orthosympathisch.
Das bedeutet,
dass mein erstes Gehirn das Verdauungssystem ist. Ich wurde nicht zuerst vernetzt,
ich war zuerst
enterisch, ich war zuerst verdauend. Vergessen Sie nicht die fünf großen Phasen.
Befruchtung, Gastrulation, Neurulation, Metamerisierung und
Begrenzung.
Am ersten Tag habe ich eine Achse hier,
die sich zwischen meinen beiden Polkugeln bildet.
Diese Achse ist sehr wichtig,
weil sie die Grundlage meiner Verdauungsentwicklung ist.
Jedes Mal, wenn ich eine Zellteilung oder eine Zellspaltung habe,
habe ich eine Zunahme meines Systems.
metabolisch. Anders gesagt, ich habe eine Zunahme der Zellmembran.
Aber jedes Mal, wenn ich das habe, habe ich einen kleinen Wasserverlust.
Und somit hat jede Bewegung, die kontinuierlich in dieser Entwicklungsphase stattfindet,
diese Kraft, die wird das Auftreten einer Höhle verursachen, die hier als Blastocel
bezeichnet wird.
Nun, hier sehen wir das erste Bild Ihres
Verdauungssystems.
Man kann sagen, dass es der Entwurf ist.
Ihre Dotterhöhle, die tatsächlich in Ihren Verdauungstrakt integriert wird.
Und wir sehen, dass diese Höhle niemals zentriert ist, sie ist immer exzentrisch.
Warum? Weil sie auf die Ganzheit der Polarität reagiert.
Wir sehen dieses Blastocel auftauchen und sehen, dass der Embryo hier beginnt, sich zu organisieren.
Ich habe nicht nur eine Organisation in Mikromeren, das heißt in kleinen Zellen,
wo man sieht, dass ich einen vegetativen Pol habe, einen...
geschwollenen, einen assimilierenden Pol,
eine Kraft, eine Energie,
um die
nährstoffliche Information zu suchen.
Ich habe eine Höhle,
das ist das Blastocel.
Blastocel bedeutet
Blastocel,
der Himmel, der Keim
des Himmels.
Ich werde irgendwann den Himmel suchen,
den ich
in einen inneren Himmel integrieren muss.
Das heißt, zu Beginn
ist mein Verdauungssystem vollständig nach außen geöffnet und wird
schrittweise integriert
nach innen. Deshalb repräsentiert Ihr Verdauungstrakt
eine Qualität, die wir nennen.
Humus. Ich habe einen Humus in meinem Verdauungstrakt. Dieser
Humus kann mit einer Flora
des Darms verglichen werden. Die lebendige Qualität meines Darms...
repräsentiert die lebendige Qualität meines Bodens, in dem ich
genährt werde.
Ich bin zunächst außen, und der Himmel, in der chinesischen Medizin spricht man von
diesem,
ich reintegriere es nach innen.
Die Bildung der Dotterhöhle und des äußeren Coeloms.
Ich bin in meine Uterusschleimhaut integriert.
Ich habe hier ein Gewebe, das wir Trophoblast nennen, diese schwarze Schicht,
das ist ein Blastocel noch.
Das ist eine amniotische Höhle.
Das bedeutet, dass ich mich in meiner Entwicklungsphase
zwischen flüssigen Schichten aufbaue.
Ich bin von Flüssigkeiten umgeben.
Ich entwickle mich in diesen Flüssigkeiten.
Dazwischen habe ich ein Gewebe, das auf meine primitive Coelomhöhle schaut.
Das wird mein Verdauungssystem sein.
Ich habe Zellen, die auf meine amniotische Höhle sehen.
Das wird mein ektodermales, zerebrales Gewebe sein.
Sie müssen verstehen, dass es ein Prozess ist.
Wachstum, organisiert durch Stützpunkte durch
die Geschwindigkeit des Wachstums
Differenzial, um jetzt die Einrichtung meiner Höhle zu verstehen.
Dotterhöhle und mein äußeres Coelom, der Teil, der hier peripher ist
hier für den
schwarz ist in einem trophischen Bad, diese Schicht
hier, da sie im
Uterus ist, ist die erste
Schicht, die die Nährstoffinformation erhält. Also, wenn ich schneller esse, wachse ich schneller, aber
da die periphere Schicht hier sehr schnell wächst, habe ich eine Art Riss
zwischen meiner Schicht
peripher und meiner zentralen Schicht; dieser Riss wird eine Zellschicht schaffen, die
wir die Heuser-Membran nennen, die in Kontakt hält, was wir eine
Höhle hier nennen, und ich habe die Geschwindigkeit hier.
Das wird das ergeben, was wir ein Reticulum oder mesodermische, extra
-embryonale nennen.
Und dieses Reticulum wird im Verhältnis zu meiner Peripherie wachsen.
Hier sehen wir irgendwann, dass es hier zerreißt.
Dieser Riss wird dazu führen, dass ich von einem Gewebe, das wir Blastocel nennen,
zu einem Gewebe, das wir jetzt die Dotterhöhle und das äußere Coelom nennen,
eine andere Höhle.
Es ist in diesem Gewebe, in dieser Phase, dass ich unter einem primitiv organisierten embryonalen Stil auftauchen werde.
Es war bereits da, als ich meinen extra
-primitiven embryonalen Stil hatte,
zum Zeitpunkt der Integration des primitiven Embryos, zum Zeitpunkt der Implantation, die der erste
Kontakt
mit der Mutter ist, noch nicht organisiert.
Und es ist diese Phase, die eine Form eines S innerhalb meines
embryonalen Knotens organisieren wird.
Und hier gibt es einen Punkt.
Einen sehr wichtigen Stützpunkt, den wir gesehen haben, nicht nur habe ich eine Organisation eines Stils
und nicht nur
habe ich einen Stützpunkt zwischen einem Expansionsdome und einem Einpressiondome innerhalb
meines Gewebes,
das den Entwurf für den Aufbau eines axialen Prozesses meines Embryos darstellt. Das
bedeutet,
dass uns diese Phase hier zu dieser notochordalen Phase führen wird, einer
S-Form, und diese
S-Form wird eine Bewegung bringen,
die auch von dem beeinflusst wird, was wir ein Permeationsfeld nennen,
ein Infusionsfeld und ein Permeationsfeld,
das die Amnionblase nach vorne organisiert und die Dottersackblase nach hinten
und diese besondere Form meines Embryos mit dieser S-Form gibt.
Und wenn ich einen Stützpunkt habe, werden die Zellen, die sich im konvergierenden Teil befinden,
schneller wachsen als die Zellen, die sich im konvexen Teil befinden.
Mit einem Stützpunkt hier, der ein fixer Punkt ist, wie nennt man diesen Punkt?
Die zukünftige Basis des Schädels, man nennt ihn Punkt 0. Das ist der Entwurf des sogenannten kraniosakralen
primitiven, das heißt, dass ich hier eine spezifische Bewegung haben werde, organisiert
durch Säure- oder Basenfelder.
Wir haben also zwei verschiedene pH-Typen in meiner amniotischen oder dottersackhöhle,
mit dem, was wir einen neuro-enterischen Kanal zur Reorganisation meines Stoffwechselplans nennen,
aber gleichzeitig beginnt der Embryo hier seine Form zu nehmen,
mit diesem axialen Prozess, der sich entwickelt,
mit synchronen Phänomenen,
was bedeutet, dass ich nicht nur zu dem Zeitpunkt, an dem ich dieses Niveau habe,
das gesamte Aufbrechen meiner Asymmetrie habe,
sondern einen sehr wichtigen axialen Prozess, der sich entwickelt.
Dieser axiale Prozess...
hier, notochordal, ist die Grundlage der globalen Entwicklung meines
Embryos.
Und wir haben gesehen, dass dieser axiale Prozess ein Organisationszentrum für die Gesamtheit meines Embryos war,
dass er mit einem Stützpunkt organisiert war, den wir die Basis des Schädels und die notochordale Achse nennen,
bis zu meinem Kreuzbein, und dass ich dazwischen auf einem Nabelplan gelegen war.
Man könnte fast sagen, dass ich mich zwischen meinem Nabel und meinem
Nabel entwickle.
Basis des Schädels. Mein Herz, das mein Zwerchfell und meine Leber geben wird. Es gibt eine
Intelligenz in meiner Entwicklung. Es ist, als würde man dir sagen, dass es eine
Invagination ist. Aber wenn man es sieht
im Gesamten und im Wachstum, ist es
eine Evagination. Was ändert das? Es ändert meinen Stützpunkt. Wenn es
eine
Invagination gewesen wäre, wäre mein Kreuzbein der fixe Punkt.
Aber schließlich wird das Kreuzbein zu einem mobilen Hebel wie mein Brustbein.
Also ist mein echter Stützpunkt, mein Kreuzbein in seine
embryonale Hebel
zurückzubringen, um ihm seine primäre Funktion der Reorganisation zurückzugeben.
Denn zu diesem Zeitpunkt werde ich verschiedene Funktionen haben, die sich entwickeln.
Ich habe Überlagerungen.
Nicht nur habe ich einen axialen Prozess, also wirklich eine primitive kraniosakrale Achse,
außerdem habe ich zur gleichen Zeit eine Symmetriebrechung.
Das bedeutet, dass ich einen nodalen Fluss habe, der das molekulare Erscheinungsbild meines Embryos ändert
auf einer elektrischen Ebene, wodurch sich morphogene Partikel daneben entwickeln.
Und so habe ich in dieser Bewegung die gesamte genomische Organisation, die sich entwickelt.
Wenn ich also einen embryonalen Hebel zurückgebe, weiß der Körper, wie er sich reorganisieren kann.
Zuerst das Ombrin.
Dann das Pheno-basilar.
Dann das Herz.
Dann das Zwerchfell, dann die Leber, dann die Nebennieren, dann die Keimdrüsen.
Was ist mein Kreuzbein am Ende?
Es ist die Basis des Schädels.
Ich kann sie nicht trennen.
Dieses Niveau ist mein embryonaler Hebel.
Warum? Denn zu diesem Zeitpunkt,
sind die zukünftige Basis des Schädels und das Kreuzbein eins.
Das ist...
eine funktionelle Einheit, die man verstehen muss in ihrer Funktion. Ich
habe also ein flaches Basengewebe,
durch all diese entwicklungsbewegungen bildet sich eine Höhle, die sich
nach vorne entwickelt, wie diese,
und diese Dottersackblase, die sich nach hinten entwickelt. Aber auch mit intrinsischen Qualitäten,
die dazu führen, dass ich von einem System in S-Form übergehe. Die Zellen
die geordnet sind,
in Bezug auf meine Kuppel nach vorne,
werden viel schneller wachsen als die Zellen, die im hinteren Bereich sind.
Was bedeutet, dass insgesamt,
wenn ich jetzt das Glas in seiner Gesamtheit betrachte,
beim Wachstum stelle ich fest,
dass ich einen Punkt globaler Nicht-Wachstums habe.
Es wird diese Entwicklung dieser Basis geben.
Und was habe ich hier?
Ich habe einen Stützpunkt, den wir die zukünftige Basis nennen.
das heißt, es ist die Spitze meiner Notokorde, von rechts und links habe ich den paraxialen Knorpel
den hypophysären Knorpel und was wird aus dem
hypophysären Knorpel und dem paraxialen Knorpel der okzipitale und der sphenoidale System,
die mit einer Spitze organisiert ist
von Unterstützung, die ein globaler Stützpunkt ist, was wir als einen festen Punkt bezeichnen.
Ein relativer Punkt, wenn Sie so wollen, der allmählich zu dem Bereich wird, wo sich das, was wir nennen,
das okzipito-sphenoidale System, hier entwickeln wird, was
das Resultat dieser entwicklungsbewegung ist.
Sehen Sie, wenn ich mein Kreuzbein hier nehme, ist das, was wir gemacht haben, ich verbinde mich mit seinem embryonalen Hebel
das heißt, ich verbinde mich letztendlich mit...
mit seinem Punkt, was ich das Bild nenne
des Tao, Sie sehen.
Hier habe ich einen Punkt, hier,
wo das Gewebe hier hyperaktiv ist,
in hypoaktivität, also habe ich
einen Stützpunkt
zwischen zwei Bewegungen, was ich nenne
die kraft
prä-morphogenetisch,
die noch keine Form, keine Struktur hat,
aber ihr Potenzial enthält,
und bereits auf diesem Niveau
auf einem sakralen und okzipitalen Plan.
Sobald ich diesen Stützpunkt habe, weiß der Körper, was zu tun ist, denn er hat seinen Organisationsplan.
Das ist eine der ersten Dinge, die er in seiner Form tut.
Diese Form gibt diese Achse.
Ich nehme mein Kreuzbein, und hier habe ich eine notochordale Achse, die primitiv ist.
Dann wird es eine Regression der Struktur geben, aber nicht meiner Funktion.
Meine Funktion ist immer da, denn sie ist primitiv.
Sie organisiert eine Struktur auf okzipitaler Ebene.
Manchmal gibt es Menschen, bei denen es abweicht. Sie haben falsche Hebel. Sie
haben falsche Stützpunkte.
Deshalb sage ich, dass man lernen muss, mit der Gesundheit zu arbeiten. Denn
das ist die Gesundheit.
Sie ist immer da. Zu Beginn ist es ein dichte Feld, und
dann wird es im Wachstum zurückgehen.
Das bedeutet, dass meine Notokorde, was ist der Überrest meiner Notokorde? Es ist mein Nucleus pulposus.
Also, eine Art Regression im Gewebe, aber die Achse wird gegeben durch
diesen Moment, wir werden
sehen, dass das, was wir die Medianlinie nennen, drei Medianlinien sind, die wir nennen
die mediane notochordale Linie, die neurale mediane Linie und die mediane Linie, die wir beim letzten Mal untersucht haben,
die vordere mediane Linie im Verdauungstrakt. Man sieht auch das, was wir die
Linie
duss nennt, es ist die weiße Linie bei einer schwangeren Frau.
Man sieht immer noch diese Linie, die erscheint, die die Schließung der Hoden ist.
Wir sehen das Skrotum bei der Frau, wir sehen immer noch gut die Linie.
Wenn Sie den Gaumen betrachten, sehen Sie all diese Achsen.
Bruno Cicli fügt einen vierten hinzu, der ein elektrisches Feld ist,
dessen vitaler Punkt sich im Bereich des Hara befindet.
Präziser, denn es ist noch navicular,
aber wenn man schaut, gibt es einen vaskulären Überrest
der zu finden sein wird, was wir einen Divertikel nennen,
organisiert durch meinen...
omphalo-mesenterischen Plan, das heißt, die obere mesenteriale Arterie.
Nicht nur habe ich eine Unterbrechung meiner Asymmetrie, sondern ich habe auch in diesem Moment die
Einrichtung meines dritten Gewebes, das wir reines mesodermales Gewebe nennen.
Ich habe meine notochordale Achse, ich habe die Achse, die wir primitive Linie nennen,
und die
erste Impuls der Bewegung meines ursprünglichen Gewebes.
Das Epithel ist ein Gewebe, das zuerst mein Endoderm organisiert.
Also, das bedeutet,
dass mein Ektoderm oder das, was ich als primitiven Epiblast
des
Ektodermtyps bezeichne, bereits durch diese primitive Linie und durch meinen
axialen Prozess mein Verdauungssystem in seiner Organisation beeinflussen wird, dann
werde ich
meinen Mesoderm haben, das zuerst primär ist, es ist ein elektrisches Feld.
Wir alle stammen von einer Zelle. Und wir alle stammen von welcher Art von Zelle? Wir alle
stammen von einer epithelialen Zelle. Nicht mesodermal. Es ist eine entwicklungsbewegung.
Nur für die Leber. Aber ich kann sie nicht aus ihrem Kontext herauslösen. Ich habe eine Bewegungsauffaltung
meines Embryos. Die Bewegungsauffaltung meines Embryos wird das Herz an seinen Platz bringen.
Das wird einen Druck erzeugen.
auf die obere Dottersackblase, den oberen Teil.
Das wird Zellen integrieren, die über meine präcordale Platte hinausgehen,
um einen Raum zu bilden, der den kardialen Teil von
dem peritonealen Bereich abgrenzt.
Und diese Abgrenzung wird was schaffen?
Sie wird das primitive Zwerchfell, das transversale Septum, erzeugen.
Der Fluss von Informationen kommt immer an.
Und diesmal,
kommt er in ein anderes Fach.
Der Fluss der trophischen Informationen, der Wasserstrom, der ankommt,
beginnt, sich unter dem Zwerchfell zu stauen.
Und dieser Stauraum, auf mesodermaler Ebene,
in Beziehung zum endodermalen Niveau, wird eine erste Skizze schaffen, die wir die Leber nennen.
Aber der Embryo ist gewachsen.
Und irgendwann wird meine Leber, durch sich verändernde Blutfelder,
nach rechts wachsen. Sie wird nicht nach rechts drehen.
Sie wird nach rechts wachsen. Und das sind embryonale Bewegungen.
Ich kann mich... Ich kann mich dort entwickeln, sehen Sie.
Ich habe den Raum, wie das Herz, irgendwann wird gesagt, es geht nach links.
Nein, es kann sich da entwickeln. Es wächst dort.
Das bedeutet, dass meine embryonalen Bewegungen Entwicklungsbewegungen sind.
in Wachstumsphasen. Das sind die internen Kräfte der
Expansion. Es sind die Arterien,
es sind die vaskulären Bewegungen, die entscheiden. Wir organisieren uns um Ihr fluidisches Feld.
Und in welchem Rahmen organisiert sich Ihr fluidisches Feld? Ihr elektrisches Feld. Und woher kommt das?
Endlich aus dem Nichts. Also organisiere ich mich im Chaos. Es ist hier, dass dieses notochordale
gibt
den Impuls für die neurale Platte.
Ich habe hier ein neural Gewebe oben, so,
das ist da, es geht alles gut.
Und dann plötzlich kommt eine notochordale Achse von unten.
Eine gut akzentuierte.
Es gibt metabole Bewegungen.
Sie stellen sich vor, die Decke hier ist meine neurale Platte.
Und hier ist meine Notokorde.
Im Nichts hier, so, das ist da.
Die Zellen, die direkt dort sind, sind in ihrem Wachstum gehemmt.
Sind gebremst.
Ich habe hier das primitive Ektoderm.
Ich habe meine Notokorde
die eine Information
hier hat, mit einer Verlangsamung
diesmal wieder, das sind unterschiedliche Wachstumsraten, das gleiche
Algorithmus, das führt dazu, dass der Bereich,
der hier ist, nicht mit der gleichen Geschwindigkeit wächst,
aber hier,
beginne ich zu formen, was man eine Rinne nennt,
sehen Sie
und diese Rinne hier, so,
ändert das Kompartiment
hier. Und was wird das ändern? Es wird ein vaskuläres System ändern.
Das bedeutet,
dass ich eine vaskuläre Bahn habe, die sich organisiert. Und ich nehme meine Anfangsalgorithmus
wieder auf.
Das mesodermale Gewebe, das innere Gewebe, wächst nicht mit der gleichen Geschwindigkeit
und wird
ein Motor, weil es die trophische Information bringt, es nährt die Zellen. Aber
das
Rohr wächst nicht mit der gleichen Geschwindigkeit. Es verlangsamt sich.
Darüber, während ich mich voll esse, werde ich fettleibig.
Ich entwickle mich und rolle mich auf.
Und so wird der Prozess der Entwicklung der hinteren Medianlinie stattfinden.
Wenn ich ein primitives vaskuläres Feld
hier nehme,
und es hinter meinem Embryo hier hinein setze, der so aussieht, sagen wir, mein
neuraler Schlauch,
passiert Folgendes.
Das Wachstum findet so statt, mit einem
Wickeln letztlich um meinen Herzbereich, das
schiebt
auf die obere Dottersackblase hier in meiner Blase, die
das transversale Septum schaffen wird
hier, der kontinuierliche Informationsfluss, der hier ankommt, den wir verwalten,
das heißt, man kann sagen, dass die Verknöcherung
die zur Kardialisierung führt, die zur Zwerchfellbildung führt, die zur Hepatisierung führt.
Danach wird es einen Luftraum geben, es wird eine Pneumatisation geben,
die einen Raum zwischen dem hinteren Teil und
der Leber öffnet, die die Nebennierenbildung erzeugt.
Um die Organisation und die endgültige Einrichtung meiner Gonaden zu haben, brauche ich meine Nebennieren.
Und meine Nieren.
So sehen wir hier, dass die Schnur sich anfänglich ausschaltet.
von der Skizze der Neurohypophyse des Bodens des Diencephalon,
Zukünftige Basis des Schädels.
Es ist die entwicklungsbewegung des notokordalen Prozesses,
die die zukünftige Entwicklung meiner Basis des Schädels und meines Kreuzbeins ermöglicht.
Während bis zur Kloakenmembran,
künftiger Entwicklungsraum für das Kreuzbein.
Es ist ein notochord, der sich dort befinden wird,
der zufällig an der Spitze des Douglas-Katzens sitzt.
den terminalen Teil meines Peritoneums.
Hier sehen Sie, Sie sehen, die gesamte primitive notochordale Achse
mit meiner Basis des Schädels und meinem Kreuzbein.
Hier sehen wir, Sie sehen, meine Notokorde
bis auf die Ebene meiner Basis des Schädels.
Hier sehen wir wieder meinen notochordalen Prozess
bis zu meiner Basis des Schädels.
Sie sehen, die Spitze dessen, was man den Douglas-Katz nennt,
den terminalen Teil,
mit meiner Notokorde und die Flexion des Embryos gut
verstehen diese dynamische Fluidik hier zeigt deutlich
hier das Wickeln der Entwicklung des Embryos, das Strecken und das Wachstum
aber schauen Sie genau,
wie es zu einem Stützpunkt wird, mein vaskuläres System. Sehen Sie die Annäherung meiner Rohre
endocardial hier, weil sie nicht mit der gleichen Geschwindigkeit gehen, tatsächlich ist der Fehler in dieser Zeichnung, dass wir
schließen über mir
neuraler Schlauch, ich habe die Integration des pharyngealen Darms zum Beispiel in dem caudalen Teil
und ich habe gleichzeitig die Schließung meines neuralen Schlauches. Also, am ersten 28. Tag habe ich
die
Integration meines äußeren Coeloms in ein inneres Coelom und ich habe die Integration meines neuralen Schlauches in einen inneren neuralen Schlauch. Das bedeutet, dass ich zum ersten Mal
einen Stützpunkt auf der Ebene des zerebrospinalen Flüssigkeit habe, die ich integriert habe,
in
meine erste Persönlichkeit.
Ich gehe von meinem embryonalen Stil aus und komme zurück zu
meinem embryonalen Stil.
Ich mache die Bewegung für mich von Umāi Rēmāi.
Sie haben es gefunden.
Vielleicht war es da in seiner Funktion, jetzt wird es in seiner Struktur.
Was wichtig ist zu begreifen, ist, dass ich mich um meinen vaskulären Plan wickle.
Deshalb muss man immer die Flüssigkeiten zur Mitte bringen.
Um die Entwicklung meines zirkulierenden Systems zu erreichen, dass es am Ende
von der Peripherie zum Zentrum geht. Ich muss mich sammeln.
Ich tauche in die Flüssigkeit des Gewebes. Ich tauche in mein
Gewebe ein. Am Anfang schwimme ich ein bisschen. Wenn ich eine Bewegung finde, finde ich einen Stützpunkt, einen Punkt
der Balance. Ich fixiere. Danach analysiere das Gewebe.
Und dann gehst du in die Geschichte des Becker-Gewebes, dann gehst du in die Erinnerung.
Aber man muss das Gewebe dort berühren, wo es anerkannt werden möchte, und nicht dort, wo du es anerkennen möchtest.
Die erste Sache ist, ich höre seine Bewegung, und wenn ich seinen Hebel, seinen Stützpunkt finde,
und dann gehe ich in seine Geschichte, irgendwann gehe ich vorbei, gehe ich rein, schmelze ich,
und das Gewebe wird dir ein Bild geben,
ein Wort, das weit herkommen kann, was ist das?
Entweder auf einem embryonalen Punkt oder sogar, bei einigen, haben
sie die transgenerationale Fähigkeit.